Варіант 60
Легіон є основною організаційною одиницею в армії Стародавнього Риму. У різний час легіони мали різну чисельність і різні формування. Найпростішою конструкцією була лінія. Для того щоб відібрати трьох солдатів з N солдатів легіону, що вишикувалися в лінію для розвідки, виконувалися такі операції: якщо в лінії було більше трьох солдатів, то ряд ділився на два, один з яких складається з солдатів, що стоять на парних позиціях, а другий - з стоять на непарних позиціях. При всіх отриманих лініях ця процедура повторювалася до тих пір, поки в кожній з них не залишилося не більше трьох солдатів. Якщо солдатів залишилося троє, то цю групу можна відправити на розвідку.
 
Необхідно визначити, скільки груп з трьох осіб може утворитися з вихідної лінії.
Вводу
Вхідний файл INPUT.TXT містить єдине ціле число N - кількість солдатів в ряду (0 ≤ N ≤ 1018).
Вихід
У вихідному файлі OUTPUT.TXT вивести одне ціле число, кількість груп по три людини, утворені з вихідного рядка.
Приклади
Ні	ВХІДНІ ДАНІ.TXT	ВИХІД.TXT
1	10	2
2	4	0
